Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
LES ENFANTS ACTEURS ET LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
CONFORMÉMENT AUX CONSIGNES DE SÉCURITÉ.
Woongsan était une ville minière.
Là, chaque jour,
je vivais une existence impuissante.
Ceux qui ont perdu leur emploi
après la fermeture de la mine
je me suis tourné vers la bouteille pour me réconforter chaque jour.
LES MINEURS S'UNISSENT POUR LA SURVIE
Certains sont même partis précipitamment
à la recherche d'une autre vie.
Les mineurs restants dans les logements de l'entreprise,
en attente de leur indemnité d'expulsion,
se sont divisés en deux groupes.
Ceux qui avaient de l’argent buvaient et jouaient aux cartes.
Ceux qui n'ont pas été frappés,
et ils s'en sont pris à leurs femmes et à leurs enfants.
La petite ville
avec la série de meurtres…
- Monsieur !
- …et la police qui a tenu la ligne.
- Tu dois te calmer.
- La police ?
- Calme-toi.
- Tu me connais ?
- Cela ne te concerne pas !
- S'il vous plaît, calmez-vous.
- Occupez-vous de vos affaires.
Est-ce que ça va ?
- Hé.
- Allez, monsieur.
- S'il te plaît, respire.
- Hé.
Ne recourez pas à la violence.
- Utilise tes mots.
- Tu m'as dénoncé ?
- Tu ne devrais pas recourir à la violence.
- Dis-moi. Pourquoi appellerais-tu la police ?
Allez, prends ta veste.
Je vais te tuer, bon sang.
Prends ta veste.
- Entrez. Allez-y !
- Pourquoi je…
Arrête de me regarder !
Ramène ton cul ici !
Je suis le caporal Choi Jung-ho
du poste de police de Woongsan.
Si vous avez besoin d'aide,
Cligne juste des yeux pour moi.
Je t'aiderai.
Qu'est-ce que tu fais ? Ramène ton cul ici.
Madame.
Qu'est-ce que tu fais avec ce foutu flic ?
Lève ton cul ici tout de suite.
Dois-je te faire entendre raison davantage ?
Chaque jour, alors que je patrouillais,
Tout ce que je pouvais faire
était d’envoyer des signaux aux gens.
« La police est là. »
« La police est à proximité. »
Même si je savais que
de tels avertissements étaient inutiles,
Je ne pouvais pas m'arrêter.
Cette ville était complètement ensevelie
dans l'air de la criminalité.
Je ne pouvais pas quitter cet endroit.
Avant que je ne m'en rende compte,
cet enfer s'était infiltré dans mon âme
comme je regardais
un autre jour passe devant moi.
Es-tu enfin revenu à la raison ?
Tu devrais me remercier
de ne pas utiliser d’eau chaude.
Entrez là-dedans !
Comment osez-vous montrer un tel manque de respect
envers votre noble mari ?
Est-ce que je t'ai fait entendre raison maintenant ?
Et bien ?
Dites-moi.
Il pensait qu'il y aurait
un puits autour
car nous étions à la campagne.
Et même à l'hôpital.
Qu'est-ce qu'il est ? Le dieu des enquêtes ?
Comment toutes ses suppositions sont-elles justes ?
Il a toujours raison.
Je ne suis pas le seul
à trouver ça bizarre, n'est-ce pas ?
Il doit avoir un secret…
Seo Gu-wan.
Aurait-il pu
lui soutirer toutes ces informations ?
Seo était au courant du
premier meurtre de Jeong I-shin.
Mon Dieu. Ça doit être ça.
Mais pourquoi ?
Il connaissait l’hôpital et le puits.
Il savait tout
mais faisait comme s'il ne le savait pas ?
Non, ce n'est pas ça.
Ce n’est pas le cas, mais…
Pourquoi est-ce que ça me dérange autant ?
Eun-ae.
Que fais-tu?
Tu ne devrais pas être ici. Sors ! Maintenant !
Hé, Su-yeol.
Oui.
Quand elle était jeune,
Nous avons perdu sa mère.
Nous n'étions que tous les deux.
Nous n’avions pas la meilleure relation.
Nous avons à peine parlé
et elle n'était jamais à la maison.
Elle avait hâte de quitter la maison.
Qu'est-ce qui ne va pas ? As-tu faim ?
Ce feu rouge. À qui s'adresse ce signal ?
Quel signal ?
Ce.
Tu l'as porté hier.
Tu as renversé quelque chose dessus ?
Pourquoi le laver après l'avoir porté une fois ?
I-shin.
Je ne suis pas si étroit d’esprit.
Est-ce que tu caches quelque chose ?
Tu peux me le dire. Qu'est-ce que tu caches ?
I-shin, que me caches-tu ?
Elle a déménagé dès qu'elle a atteint sa majorité.
J'ai à peine réussi à la trouver
après avoir demandé partout.
I-shin, pourquoi dois-tu continuer
à me cacher des choses ?
J'ai découvert que son mari
était bien connu pour être la racaille de la ville.
Que me caches-tu ?
Je pouvais clairement dire
quel genre de vie elle menait,
mais je ne pouvais rien faire pour elle.
Par souci,
Je lui ai rendu visite secrètement à quelques reprises
juste pour voir
comment elle allait.
J'étais là aussi cette nuit-là.
Arrête ça !
Comment as-tu pu ?
Tu aurais dû la forcer à se rendre
ou au moins à le signaler à la police.
Si vous l'aviez dénoncée à ce moment-là,
Nous aurions pu au moins nous arrêter là .
Elle a tué cinq autres personnes après cela.
Cette femme les a assassinés.
Pourquoi es-tu resté là à regarder ?
J'allais le faire !
Mais je n'ai tout simplement pas pu m'y résoudre.
Je ne pourrais pas faire ça à ma propre fille.
Je suis son père !
Je ne peux pas gâcher la vie de mon enfant comme ça.
Oui je sais.
Je suis égoïste.
J'ai commis un péché impardonnable.
C'est avec la repentance en tête que je t'ai élevé,
et a même accueilli d'autres enfants.
Mais cela n’annule pas ce que j’ai fait.
Je n’arrêterai jamais de payer pour mes péchés.
Quoi qu’il en soit, le tueur actif
est quelqu’un qui est au courant de cela.
En as-tu parlé à quelqu'un ?
Avec qui partagerais-je cela ?
Personne ne le sait.
Quoi qu'il en soit, Su-yeol,
tu dois arrêter ici.
Elle est comme morte.
J'ai même fait une tombe pour elle.
Jusqu'à présent,
nous avons continué
comme si elle était réellement morte.
Le monde entier ne le sait peut-être pas, mais vous, si.
Vous êtes assis ici aujourd’hui
parce que nous avons fait tout cela.
Je sais.
Mais c'est mon travail.
Si tu continues à voir ta mère,
Pensez-vous que cela s'arrêtera simplement
lorsque le travail sera terminé ?
Ce n’est pas ainsi que le monde fonctionne.
Devez-vous
être celui qui attrapera ce tueur ?
Ma propre mère
prétend que je suis la raison
de son premier meurtre.
Je dois l'attraper.
Cette femme a tué six personnes.
Et maintenant, il y a un salaud
qui suit ses traces.
À ce moment-là,
nous avons dix morts.
Je suis responsable du début
de ces dix meurtres.
Je dois attraper le tueur.
Après cela…
Je pourrai vivre ma vie.
Le coupable connaissait des parties de votre passé
que même la police ne savait pas.
Alors, nous allons commencer avec Yeonpo.
C'étaient les voisins
que vous aviez à l'époque.
Par hasard, vous souvenez-vous de l'un d'entre eux ?
ANTÉCÉDENTS CRIMINELS AGENCE DE
POLICE DE NAMBU
Je ne vois pas comment il aurait pu être témoin de
l’incident de mon père.
C'est possible. C'était notre voisin.
Mais c'était aussi un salaud d'alcoolique.
"Agression,
harcèlement sexuel,
et le jeu habituel.
Il était prédisposé au crime.
Et les chances qu'il soit le tueur imitateur ?
Tu te souviens de quelque chose ?
Jung Yeon.
Est-elle résiliente ?
Resterait-elle à tes côtés même après
le monde découvre qui je suis ?
Je partirais alors.
Vas-tu simplement laisser
cet employé du bureau de district tranquille ?
SEO GU-WAN
Alors, que dois-je faire ?
Dois-je le tuer ?
Pensez-vous que vous pouvez le faire ?
Je le ferai.
Quoi?
Quand tu te retrouves
mal à l'aise ou mécontent,
Est-ce que vous tuez
d'abord la personne impliquée ?
Je ne suis pas comme ça.
Et je protégerai ma famille.
Pouvez-vous déjà abandonner
cet acte de famille inquiète ?
Que cela soit votre avertissement.
Je ne demanderai pas gentiment la prochaine fois.
Est-ce que tu te souviens de quelque chose à son sujet ?
Son fils.
Tu te souviens de lui ?
Je fais.
Et son fils ?
Sa mère les a quittés quand il était jeune.
Il était profondément seul quand il était enfant,
et aussi assez fragile émotionnellement.
Il était toujours présent dans notre maison.
Un jour, j’ai remarqué une blessure sur son corps.
Et chaque jour,
il se présentait avec un nouveau.
Maltraitance d'enfant ?
Alors je suis allée voir son foutu père…
Tu m'as fait peur...
Min-jae a fait comme si ses abus
C'était pire que ce que c'était en réalité.
Pourquoi?
C'est ce que font les enfants
quand ils veulent de l'attention.
Je ne pouvais pas faire grand-chose
pour prendre soin de lui de mon côté.
Donc?
C'est tout.
Ce n'est pas suffisant.
Il m'a vu.
Je suis sûr que quand il m'a vu aux nouvelles,
il a découvert que j'utilisais des piqûres d'anesthésie.
Quand il a réalisé
que j'étais là pour tuer son père,
Comment penses-tu qu'il s'est senti ?
Il croyait que Jeong I-shin
était là pour le sauver ?
Oui.
Il est fort probable qu’il l’ait fait.
Park Min-jae a indiqué Yeonpo
comme adresse actuelle.
On dirait qu'il vit toujours
avec Park Eon-bae.
Oui.
Il est toujours incapable de quitter cet endroit,
même si je n'y ai jamais reçu
de véritable amour.
Mais il avait quelqu'un
qui était
même prêt à tuer pour lui.
Pour lui, Jeong I-shin devait être
comme une mère, peut-être plus.
Donc, vous dites que c'est pour cela
qu'il suit ses traces ?
Je ne suis pas sûr.
Mais je suis sûr
qu'il m'a intentionnellement attiré
vers le puits.
En souvenir de mon passé.
Il me connaît.
Park Min-jae sait à quoi je ressemble.
Il est peut-être déjà dans les parages.
Quand j’ai appris que ton père avait disparu…
J'ai trouvé cela un peu étrange,
mais je n'ai pas pu le remettre en question.
Nous n’avions pas le temps de
nous laisser influencer par les politiciens.
Nous nous appuyions uniquement sur
ce que Jeong I-shin nous disait.
Poursuivre une affaire cachée
n’était pas un luxe que nous pouvions nous permettre.
Cette affaire…
Gardons
l'affaire de ton père entre nous.
Si cela devient public,
l'identité de votre mère
sera également dévoilée.
Je vais m'occuper de Park Min-jae.
Toi, fais attention.
Je te contacterai.
MARI SU-YEOL
Est-ce que tu te sens mieux maintenant ?
Vas-y. Tu es
devant ta belle-mère.
Dis-lui que tu es désolé
d'avoir suspecté Su-yeol,
et présentez-vous.
JEONG I-SHIN
Je suppose que quelqu'un lui rend visite parfois.
Il a dit que c'était la première maison que tu vois
au bout du sentier forestier
au bord de la plage.
Ça doit être ça.
Mais il semble abandonné.
On dirait que personne ne vit ici.
Hé, ne le fais pas.
Hé.
Arrête. Tu ne peux pas entrer comme ça.
Cet endroit est un peu effrayant.
Je pense qu'on en a assez vu.
Rentrons.
C'est la maison de quelqu'un d'autre maintenant.
Allez.
Je ne peux plus faire ça.
Jung Yeon !
- Qui êtes-vous ?
- Jung-yeon !
Qui es-tu?
Bonjour monsieur.
C'était
la maison d'enfance de mon mari.
Nous allons juste jeter
un coup d'œil rapide et partir.
Monsieur, pourquoi n'allez-vous pas
prendre un verre avec nous ?
Nous sortirons d'ici en un rien de temps.
Papa, qu'est-ce que tu fais ?
Rends-lui cet argent.
Papa.
Rends-le-lui.
Je ne veux pas!
Papa.
Papa!
Désolé.
Tu as dû avoir peur.
Mon père est un peu…
Attendez.
J'en ai un.
- Tiens.
- Non, c'est bon. On s'est immiscés.
- Nous sommes vraiment désolés.
- C'est bon. Prends-le.
Je ne veux pas que la campagne
ait mauvaise réputation. S'il vous plaît, acceptez-la.
J'ai entendu un extrait
de votre conversation plus tôt.
Si votre mari vivait ici…
Êtes-vous la belle-fille de Jeong I-shin ?
Connaissez-vous Jeong I-shin ?
Je connais très bien tante I-shin.
Elle avait une vingtaine d'années
et était un peu jeune pour être appelée tante.
mais à l'époque,
c'est comme ça qu'on appelait toutes les femmes mariées.
C'est mon téléphone.
Il est temps de donner les médicaments à mon père.
Veuillez m'excuser et profitez de votre visite.
Je suis vraiment désolé pour tout à l'heure.
Vos yeux pourraient-ils être plus amoureux ?
Allez le chasser.
Il n'est vraiment pas mon type.
J'ai des normes, tu sais.
Je te l'ai dit
pour arrêter de m'embarrasser
devant les autres !
Bon sang!
Je sais.
Désolé.
Je ne le pensais pas comme ça.
IL
N'Y A PAS DE VOITURES DISPONIBLES À PROXIMITÉ
Quel est l'intérêt d'acheter une voiture
quand tu ne sais même pas comment le conduire ?
À des fins décoratives. Qu'en pensez-vous ?
Je suppose qu'on est vraiment à la campagne.
Il n'y a pas un seul taxi dans les environs.
Bonjour à nouveau.
En fait, j'ai trouvé ça chez moi.
C'est une photo
de tante et moi à la plage.
Wow, elle est tellement belle.
Vous n’avez jamais vu
une photo d’elle auparavant ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Je vois.
Je suis désolé, mais c'est mon seul exemplaire.
Je ne peux pas te le donner.
Puis-je le prendre en photo ?
Bien sûr.
Si vous êtes sur le chemin du retour,
Je peux te déposer si tu veux.
Je suis aussi sur le chemin du retour.
- Nous allons bien.
- Ce serait génial.
Très bien.
Laissez-moi vous libérer vos sièges.
Donne-moi juste une seconde.
Ce sera sympa. Tu pourras même lui parler
de l'enfance de Su-yeol.
Nous devrions simplement prendre un taxi.
Tout ira bien.
Montez.
À LOUER
Park Min-jae possède une licence commerciale.
C'est classé comme une entreprise de sécurité.
On dirait que
c'est une sorte d'agence de détectives.
Où est-il?
Je suis à l'adresse maintenant,
mais elle a été fermée il y a longtemps.
Où es-tu?
Maison.
Je n'ai pas pu joindre Jung-yeon.
Cela n’est jamais arrivé auparavant.
Je suis inquiet, alors je l'attends.
- Laisse-moi te rappeler.
- Frère.
Jeong-ho. C'est toi, n'est-ce pas ?
Attends, Su-yeol maintenant, n'est-ce pas ?
Quoi de neuf ? Tu ne te souviens pas de moi ?
C'est moi. Park Min-jae.
Une façon de faire tomber quelqu'un.
Ah oui, c'est vrai. Nous étions à Yeonpo.
Que faisais-tu là ?
Bien. Je devrais y aller.
Prends soin de toi.
Voilà. Ce sont des filets de morue séchés.
Spécialité locale de Yeonpo.
Un souvenir pour vous.
Au revoir alors.
Tu ne te souviens pas de lui ?
Il a dit qu'il habitait à côté.
Min Jae.
Park Min-jae, n'est-ce pas ?
Alors tu te souviens de moi.
C'est moi. Park Min-jae.
Alors, vous avez presque terminé
la série webtoon actuelle ?
Le tueur sera arrêté
après que cinq personnes en aient été victimes.
Environ trois des victimes seront…
La voiture de Park Min-jae est devant
chez moi en ce moment.
C'est vrai ? Comment ?
Je t'expliquerai plus tard.
Tout d’abord, obtenez son numéro de plaque d’immatriculation
et découvrez le lieu de stockage de son véhicule.
Min-jae, tu ne peux pas boire
parce que tu dois conduire, n'est-ce pas ?
Je vais juste boire de l'eau.
Mais quand même, c'est un peu...
Êtes-vous sûr de la couleur des lèvres ?
C'est vraiment joli, non ? On s'en approche.
- C'est un peu la couleur du pamplemousse.
- Quoi ? Je n'aime pas vraiment le pamplemousse.
Que faisais-tu à Yeonpo ?
Nous sommes sortis de la ville
et nous nous sommes arrêtés sur le chemin du retour.
Pourquoi n'as-tu pas répondu à ton téléphone ?
Que se passe-t-il ? Puis-je participer ?
Bien sûr.
Tu peux tout à fait, mais par hasard,
aurais-tu du ketchup ?
Le filet de morue séché est meilleur avec du ketchup.
Jung-yeon, regarde ça.
Il dit que c'est moi.
Oh, mais tu sais, il y a…
Il y a une sorte de ressemblance.
- N'est-ce pas ?
- Vraiment ?
Je veux dire, c'est un artiste de webtoon, après tout.
Pouvez-vous également le signer pour moi en bas ?
Je l'encaisserai si jamais tu deviens célèbre.
Quelle belle façon de dire que je ne le suis pas.
Attends. Tiens ça. C'est l'angle parfait.
Reste dans cette pose. Laisse-moi te dessiner.
C'est parfait.
RECHERCHE
SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
Quand nous étions petits,
Nous avions l'habitude d'apprendre aux citadins
à séparer la chair de crabe et tout ça.
Ouais, je ne sais pas
pourquoi je ne m'en souviens pas du tout.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Attendez.
Alors…
Tu ne te souviens pas
non plus de l'affaire Mantis ?
« La Mante » ?
Mais tout le monde ne le sait-il pas ?
Je ne sais pas.
Peut-être pas.
La Coupe du monde avait lieu à ce moment-là.
Qu'est-ce que c'est?
Un tueur en série.
C'était vraiment un vrai désastre à l'époque.
Si vous traversez un pont depuis Yeonpo,
vous trouverez cette ville minière.
C'est à Woongsan.
Et une jeune femme là-bas
tué cinq personnes.
Cinq ? Pourquoi ?
Mais il en sait
plus que moi à ce sujet.
C'est l'officier de police ici.
Non, en fait, je n'en sais pas
grand-chose non plus.
C'est une vieille affaire.
Alors, je peux vous en parler.
Ils ont dit qu'elle avait une vingtaine d'années.
Ils n'ont jamais révélé son visage
ni son nom pour une raison quelconque.
Elle est devenue célèbre
grâce à son surnom, la Mante.
Elle a brutalement tué uniquement des hommes
qui a abusé des femmes et des enfants.
Pour être juste, ses victimes ont commis
des actes bien plus odieux.
Peu importe à quel point c'est odieux...
Cela ne signifie pas que
vous pouvez simplement tuer des gens comme ça.
Nous avons des lois pour une raison.
C'est vrai.
Vous êtes policier, après tout.
Mais quand on regarde ça
du point de vue d'un artiste,
Honnêtement, je pense juste
la Mante avait une grande empathie.
Elle était vraiment sensible
à la souffrance des autres.
Alors, les hommes
qui ont abusé de ces femmes et de ces enfants,
ont été amenés à ressentir la même douleur et--
Reprends-toi.
C'était un meurtre. Rien de plus.
Elle a tué une autre personne.
Je le sais. Je le sais.
Mais je peux en quelque sorte comprendre son point de vue.
Je pense que si j’étais la famille de la victime,
cela aurait été cathartique.
Ils ont été libérés de leurs agresseurs.
Mais si je suis honnête,
J'ai toujours été plus curieux
de son fils que d'elle.
Elle avait un fils ?
Oui, cela a été rapporté aux informations.
Je vois.
Waouh ! Avoir une mère tueuse en série…
Je me demande ce que ça fait.
Il devrait avoir à peu près notre âge maintenant.
Droite?
Mais pourquoi vous adressez-vous à lui
comme s'il était plus âgé ?
Vous n'avez pas le même âge tous les deux ?
Il y a aussi une histoire derrière ça.
Quand nous étions petits,
j'ai fini par casser le rétroviseur latéral
de la voiture d'un visiteur alors qu'il jouait au ballon.
Hé, où diable est-il ?
Où est ta foutue maison ?
Je suis désolé. Laisse-moi juste partir cette fois.
Pourquoi ce punk…
Où est ta maison ?
Tu as dit que tu habitais à proximité.
Pourquoi ce punk…
Hé, c'est ton garçon ?
Oui, c'est mon garçon.
Pourquoi demandez-vous?
Elle avait une étreinte si chaleureuse.
Ma tante a payé pour le rétroviseur latéral.
Après ce jour,
J'y allais presque tous les jours.
Ta mère a l'air gentille.
Alors, pourquoi cela le rendrait-il plus vieux ?
Oh, c'est vrai.
Je suppose que cet homme avait vraiment des doutes
sur le fait que je sois son fils.
Alors, il se tourna vers Su-yeol,
et m'a demandé si j'étais
vraiment son frère aîné.
Puis, Su-yeol dit :
« Non, c'est mon petit frère. »
C'est exactement ce qu'il a dit.
Mais j'étais plus grand que lui à l'époque.
Je suis d'accord avec ça.
Depuis ce jour-là, je l'appelle mon grand frère .
Mon père n'a pas aimé ça,
mais j'ai pratiquement vécu dans cette maison.
Ma tante m'a vraiment traité comme un fils.
Mais cet accident
je l'ai juste emmenée sans prévenir.
Bon sang. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Ce soir c'était amusant.
Revenez nous voir.
D'accord.
À bientôt.
- Au revoir.
- Au revoir, Ah-ra.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Mais pourquoi es-tu vraiment allé à Yeonpo ?
Je voulais confirmer
que ta mère est vraiment décédée.
Vous avez dû entendre
M. Jeong et moi discutons dehors.
Ton téléphone a sonné et j'ai décroché.
M. Jeong a soudainement dit que
tu ne devrais pas voir ta mère.
Il avait l'air vraiment inquiet.
Donc?
Y avait-il une tombe à Yeonpo ?
C'est éclairci maintenant ?
Voilà, c'est réglé. Rentrons à l'intérieur.
Tu n'en veux pas, n'est-ce pas ?
Quoi?
Tu ne veux pas de bébé.
D'où ça vient ?
Ne fais pas l'idiot.
J'ai l'impression que tout est lié.
Ce problème et la famille
que vous essayez de garder secrète.
Jung Yeon.
Tu as beaucoup bu.
On en reparlera plus tard.
Tu as fini de parler, n'est-ce pas ?
Jung-yeon, qu'est-ce qui t'arrive ?
CHEF CHOI JUNG-HO
SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
Ton téléphone a sonné et j'ai décroché.
M. Jeong a soudainement dit que
tu ne devrais pas voir ta mère.
Park Min-jae, ce salaud.
Je me dirige vers le site de stockage des véhicules.
SEONGSIN PNP IMPRESSION
DÉCOUPE, RELIURE
Que fais-tu?
Je suppose que tu pourrais l'appeler
flirt timide ?
Min Jae.
Prenons le temps de faire
connaissance.
Je t'appellerai.
D'accord.
AGENCE DE DÉTECTIVE SPEEDY
PARK MIN-JAE
JEONG I-SHIN
Où es-tu?
Le site de stockage des véhicules.
On dirait que Park Min-jae vit ici.
Quoi ? Tu n'as même pas de mandat.
Hé, sors de là tout de suite. J'arrive.
Ne t'ai-je pas dit que
je le sentais à proximité ?
J'avais raison.
Ce salaud
Il nous espionnait
, Jung-yeon et moi, depuis tout ce temps.
Et s'il découvre que nous le savons
et se cache ?
Quoi…? Hé.
Bon sang.
Bonjour ? Monsieur ? Vous allez bien ?
Monsieur!
Je l'ai perdu.
Su-yeol, tu dois sortir de là maintenant.
D'accord.
IMPRESSION PNP SEONGSIN
Que diable?
Tu es mort.
C'était toi.
Vous les avez tués.
Tu les as tous tués, n'est-ce pas ?
Quoi? Qui?
Tu l'as rencontrée.
N'est-ce pas ?
Pour discuter de l'affaire du meurtre.
Fermez-la!
S'il vous plaît dites-moi.
Est-ce notre mère
ça va bien ?
Bonjour, madame.
Bonjour.
Je le ferai savoir au chef Choi.
D'accord.
ZONE RESTREINTE
Je suis désolé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Jeong I-shin !
Jeong I-shin.
Monsieur Seo, m'entendez-vous ? Monsieur Seo.
Que penses-tu faire ?
Qu'est-ce que tu viens de me donner à manger ?
Tu dis que j'ai tué quelqu'un.
Avec cette chose ?
Quel monde ce serait s'il suffisait
de cela pour maîtriser quelqu'un.
Tu vis dans la lumière et tu sais
si peu de choses sur ce qui se passe dans l’obscurité.
Lorsque les tricheurs sont attrapés,
Pensez-vous qu'ils sont gênés
et se cachent sous les couvertures ?
Ils ne le font pas.
Ils vous regardent fixement et vous chargent
sans aucun vêtement.
Tu penses que ça suffirait ?
Ouais, bien sûr.
7 décembre.
Dis-moi ce que tu faisais
de 21h00 à minuit.
Je ne sais pas.
Je suis sûr d'avoir fait quelque chose.
Vous souvenez-vous exactement
de ce que vous avez fait la semaine dernière ?
Park Min Jae.
Vous êtes un suspect dans cette affaire.
Réfléchissez bien avant de répondre.
Tu es vraiment trop cool.
Alors c'est toi au travail, hein ?
- Si seulement maman pouvait voir ça--
- Décembre !
Je vous ai posé une question sur le 7 décembre.
Il semble que maman soit
un déclencheur majeur pour toi.
Vos veines éclatent dès qu'on la mentionne.
Très bien. Très bien.
Laisse-moi voir un ordinateur portable.
Un avec Internet.
Pourquoi?
Même dans ce secteur,
la concurrence est féroce de nos jours.
Les notes de frais ne sont qu’un début.
Je dois fournir au client un rapport horaire
sur ce que j'ai fait.
Je mets un point d'honneur à partager
avec eux mon flux de localisation en direct.
Vous pouvez voir exactement
ce que je faisais et où j'étais
pendant ces heures.
Monsieur Seo.
Monsieur Seo, regardez-moi.
Êtes-vous d'accord?
Pouvez-vous me voir?
Où…
Regardez-moi.
Nous nous sommes rencontrés au poste de police.
C'est tellement étouffant.
Je ne peux pas respirer.
Ma main me fait tellement mal.
Tu ne peux pas m'aider, s'il te plaît ? Juste cette fois ?
S'il te plaît, sauve-moi.
S'il te plaît.
Est-ce que c'est mieux ?
Merci.
Elle va tuer.
OMS?
Moi.
Qui ferait ça ?
La Mante.
Jeong I-shin est actuellement en prison.
J'ai entendu parler des meurtres récents
Cela ressemble un peu aux meurtres de Mantis.
Dépêche-toi.
Oubliez MO.
Des gens qui méritaient de mourir ont-ils été tués ?
C'est ce qui compte.
Est-ce que c'est ce qui se passe ?
On dirait que le chef est seul ici.
Je suppose que tu essaies de me garder
secret pour les autres flics.
Ils ne doivent pas savoir.
À propos de toi et de maman…
Tu devrais vraiment te taire.
Tu es très distrayant.
Je n'essaie pas
de te rendre la vie difficile.
La fausse tombe que tu as installée
pour garder ce secret…
Je l'emporterai dans ma tombe.
En parlant de…
Peux-tu me laisser voir maman, juste une fois ?
Tu ne vas nulle part
jusqu'à ce que nous confirmions que c'était bien vous qui étiez
sur cet itinéraire et pas seulement votre téléphone.
Tu as compris ?
Puis-je avoir de l'eau ?
Il est temps de prendre mes médicaments.
Tu ne sais rien.
Tu as raison. Je ne le fais pas.
C'est pour ça que je suis ici.
Pourquoi Jeong I-shin essaie de te tuer ?
Parce que je sais.
Tout.
Je suis un policier.
Je peux te protéger.
Le meurtre zéro de Jeong I-shin.
Tu es le seul
à le savoir, n'est-ce pas ?
Tu peux me le dire. Je te protégerai.
Tu n'as même pas pu protéger
ton propre fils.
Vous posez des questions sur
le jeune homme qui aime le ketchup ?
Bien sûr que je le connais. C'est un habitué.
Par hasard, était-il
également là dans la nuit du 7 décembre ?
Attendez.
Je me souviens qu’il disait qu’il était très occupé.
Il venait presque
tous les soirs chercher des côtelettes de porc.
Seo Gu-wan.
Seo Gu-wan !
Oui, détective Kim.
Seo Gu-wan a fait quoi ?
Je suis avec la police.
Madame, il a réussi à sortir de l'hôpital.
Bon sang!
Détective Kim !
Monsieur.
Je regarderai d'ici à là.
Peux-tu regarder en arrière ?
- Ça va ?
- Oui, ça va.
Désolé.
Seo Gu-wan !
Hé, Seo Gu-wan !
Ça suffit !
Arrête ça tout de suite !
Seo Gu-wan !
Pourquoi je ne peux pas avoir ça ?
Pourquoi tout le monde m'abandonne ?
Pourquoi est-ce toujours moi ?
Seo Gu-wan !
Espèce de salaud, arrête de me suivre !
- Seo Gu-wan !
- Qu'est-ce que c'était ?
Il y a eu un accident de voiture.
Près de l'intersection de Gwanghyeon.
Devant la banque Bogwang.
C'est un cas d'urgence.
Seo Gu-wan.
L'ambulance arrive.
Gardez votre énergie. Restez immobile.
Pourquoi?
N'est-ce pas ce que tu voulais ?
Parce que je sais à propos de
toi, la Mante,
et ta foutue femme.
Je vais en parler
au monde entier.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Toi…
Tu veux aussi ma mort, n'est-ce pas ?
Non.
Quand tu t'es tiré une balle,
Je t'ai sauvé.
À l’époque, il y avait d’autres policiers dans les parages.
Même lignée.
Toi…
sont comme ta mère.
Je suis jaloux de toi.
Bon sang.
Il semble qu'elle élevait
secrètement des coléoptères à huile.
dans la ventilation de la salle de bain
où il n'y avait pas de caméras de vidéosurveillance.
Et elle m'a donné le poison
qu'elle avait récupéré d'eux.
C'était mon erreur.
Bon sang.
Mes excuses.
Elle a pris tes chaussures aussi ?
Pourquoi l'as-tu fait ?
J'espérais rassembler
plus d'informations sur l'affaire.
Je ne t'ai pas dit qu'il était détenu
à l'hôpital pour instabilité mentale ?
Mais qu'est-ce que tu lui as dit ?
Quelque chose a dû le déclencher.
Mes excuses, monsieur.
Pourquoi l'as-tu libéré ?
de ses contraintes ?
S'il n'avait pas été entraîné
dans une telle frénésie,
il serait encore en vie.
Je suis désolé, monsieur.
Mais le conducteur qui l’a tué…
Et si ce n’était pas accidentel,
mais intentionnel ?
Dès que Seo est sorti de l'allée,
le chauffeur l'a percuté comme s'il était
leur cible avant de prendre la fuite.
Qui cela pourrait-il être ?
Et si c'était la méthode du tueur en série ?
de faire taire Seo Gu-wan ?
Vous vous souvenez de Murder Zero, n'est-ce pas ?
Il devait savoir
quelque chose à propos de l'affaire Jeong Won-sik.
C'est pourquoi…
Ça suffit.
Je suis le chef d'escouade.
Tu aurais dû me prévenir avant.
Détective Kim.
Avez-vous un problème avec moi ?
Était-ce suffisamment grave pour que vous
ignoriez complètement tout le protocole ?
Tu n'avais aucune confiance en moi ?
Vous devriez simplement dire ce que vous pensez ici.
Je ne nourris pas de tels sentiments.
Tu n'apprécies pas
que je sois ton chef d'escouade, n'est-ce pas ?
Si ce n'était pas pour moi,
Tu serais le chef d'escouade. C'est pour ça ?
J'ai entendu dire que tu avais beaucoup d'ennuis
aux Narcotiques.
Pensez-vous que votre position sera sûre
si vous semez davantage de troubles ici ?
Dites, si toute l'équipe vous défie.
Est-ce que tu me menaces en ce moment ?
Nous n'avons pas suivi vos ordres
parce que vous étiez le chef d'escouade.
Nous l’avons fait en pensant que cela aiderait l’affaire.
Si nous avions pensé autrement...
Et est-ce que cela aide à résoudre l’affaire ?
Une autre personne est morte !
Voulez-vous faire cela pendant que son sang
est encore frais sur nos mains ?
Nous sommes loin
d’avoir identifié le coupable.
Et que se passe-t-il
Et si quelqu'un d'autre mourait avant nous ?
Et alors ?
Vous n'êtes pas seul à souffrir.
C'est dur pour nous tous.
Nous.
Veuillez m'excuser.
Je dois attraper le conducteur qui a pris la fuite.
Monsieur Jung-Ho
Bonjour?
Es-tu devenu fou ?
Alors, qu'est-ce
que tu as fait pendant quatre heures ?
Bon sang.
Qui est-ce?
Mme Lee Jung-yeon ?
Bonjour.
Le tueur en série oublié que
tout le monde pensait mort
est parfaitement vivant
et court partout là-bas.
- As-tu tué Seo Gu-wan ?
- Dis-le-moi d'abord.
N'êtes-vous pas un peu soulagé
d'apprendre qu'il est mort ?
Park Min-jae a déjà été libéré.
Reprends tes esprits.
Arrêtez d'idolâtrer
ce tueur en série méprisable,
et essayez de vivre une vie normale.
C'est une application de rencontre. Une femme nommée Jo-i.
Les quatre victimes ont suivi son profil.
Livre le téléphone à cette femme.
« Cette femme » ? De quoi parle-t-il ?
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim